display: none;(完全把元素的所在空间消除)这种相当于visibility(可见性): hidden;
opacity:0;(只是透明度变为零，位置空间还在)，如果要用它来做显示下拉项一般会与visibility连用效果更佳。
用height=0来隐藏内容就得与overflow="hidden"连用

height: auto;  /*auto是随内容的高度而撑开的。100%是根据父级元素的高度来决定的。*/

float会改变元素的文档流，同时把位置腾出来，布局默认变成inline-block

注意：
布局看背景(因为边框占像素)，间距看文字！！！
布局排版的步骤：
先是从下到上，从左到右，给body添加相应的框架标签，然后从上到下给这些框架标签填充内容进行排版布局(内容需要什么标签包裹就给它加什么标签)，最后就是用样式来修饰内容。

注意：transition和transform的一些特性(如旋转，放大)只会针对块集元素或行内块级元素，所以必要时要将某些元素至少升级为inline-block。

一般导航的字体大小都是在16px和18px

对于给一个标签(盒子)多大，可以是先给一个固定的大小，也可以有内容来计算出给它多大。

对于a标签的字体样式，一般要给它单独加所需的样式。

可以让块级元素不独占一行的方法：1，浮动float 2,display:inline-block 3,position(定位)

